SUPER CENTRU RECRUTARE
Doamnelor și domnilor, oameni obișnuiți
și Superi, rupeți cărțile de istorie,
pentru că azi, în New York,
atletul Universității Godolkin, A-Train,
tocmai a fost ales în La Siete,
ceea ce-l face pe vitezoman
să fie primul afro-american din lume
care intră în super echipă.
Ne bucurăm să-i urăm bun-venit
lui A-Train în grupul Celor Șapte,
lucru care dovedește
ce am zis de multă vreme.
Trăim într-o lume post-rasistă.
Doamne! În primul rând,
slăvit fie Dumnezeu!
CU OPT ANI ÎNAINTE
Da. Vreau doar să rămân umil...
Primul om de culoare din Cei Șapte.
Hei, fetelor! Uitați-vă la asta!
- Nu, mersi, tată.
- Asta e istorie.
Nu zâmbi!
- Nu zâmbesc.
- Fă-o cum face Kendall!
El merge în club
cu Jake Paul și Scott Disick.
Mă mulțumesc cu ce am.
Folosește filtrul 1977!
Folosesc Lord Kelvin. E mai bun.
A-Train este cel mai motivat puști
de la Queen Maeve.
- Profesore Brink, asta înseamnă...
- Oprește-te!
- Asta e cea mai bună.
- Șterge-o, Marie!
... recunoșterea talentului.
- E un colegiu plin de talente.
- Ce este?
- Vin imediat.
- Marie, ești bine?
- Mă doare stomacul.
- Ai mâncat ceva?
- Probabil e de la peștele tău.
- Tu, taci!
Bine.
- Și tu, stai să-ți dau ceva antibalonare.
- Nu, mamă. Sunt bine.
- Mereu vă voi proteja.
- Ești un mic erou.
- Scumpo, ai nevoie de ajutor?
- Nu intra! Sunt bine.
Marie!
Marie, ești...
- Mamă?
- Marie!
- Scumpo...
Jackie?
Dumnezeule! Ce s-a întâmplat?
Marie, ce s-a întâmplat?
Marie, ce dracu' s-a întâmplat?
ÎN PREZENT
23 IUNIE
ORA 16:00
INSTITUTUL RED RIVER
Când Starlight a părăsit Cei Șapte,
m-a inspirat să spun ce simt
și ce gândesc.
Cu toții avem limite, nu?
DE UNDE ÎNCEPE POVESTEA TA?
POATE ÎNCEPE ACUM, TE ROG
EROUL DIN NOI TOȚI
- Dați-mi drumul!
- Țineți-o!
Hei!
CENTRUL ELMIRA
DE REABILITARE ADULȚI
NU VĂ UTILIZAȚI ENERGIA FĂRĂ SUPRAVEGHERE
Trebuia să-ți fi făcut
nevasta să aibă orgasm, inaptule.
Ar trebui să mă ridic și să plec.
Dar îți place să-l vezi
pe Homelander cum mi-o trage.
Mișcă, perversule!
UNIVERSITATEA GODOLKIN
PORTAL STUDENȚI
ADMITERE
DRAGĂ DRĂ MARIE MOREAU,
FELICITĂRI!
Dumnezeule! Scuze!
E SUPER SĂ FII SINCER
- Cred că sunt doar surprinsă.
- Dar pot să merg, da?
- Bursa acoperă totul și am 18 ani.
- Felicitări!
Nu m-ar surprinde
dacă într-o zi vei apăra un oraș.
Adică să fiu prima fată de culoare
din Cei Șapte.
Te rog să mă scuzi!
Uite, Marie...
Mulți copii de aici cu un trecut ca al tău
nu sunt adoptați, așa că sunt trimiși
în Elmira la Centrul Vought pentru adulți.
- Da, știu.
- Nu cred că știi.
Acolo nu e ca aici.
Ai fi închisă. Sau mai rău.
Dar să absolvi o facultate?
Ți-ai putea șterge trecutul
și s-o iei de la zero.
- Deci, să n-o dau în bară?
- N-o da în bară!
Nu mă mai întorc niciodată.
- Sunt super concentrat.
- Sunt super incluzivă.
Sunt super curios.
- Sunt super-abilitat.
- Tu ce fel de erou ești?
Sunt decanul Indira Shetty.
Bun-venit la Universitatea Godolkin!
Am instruit cei mai buni
și mai străluciți eroi din 1965.
Dar, mai mult decât atât,
suntem o familie,
o comunitate susținătoare de profesori
și colegi care te va accepta
drept agentul schimbării unic și bogat
din punct de vedere cultural.
Vei începe cu o programă de bază
exigentă, dar foarte importantă,
cum ar fi Etica Eroului
și Introducere în Branding.
După aceea, îți vei alege specializarea.
Poate vei merge la Școala pentru Artele
Spectacolului Contesa Crimson.
Printre absolvenți se numără vedete
din Riverdale, Micuțele mincinoase
și Crezi că ai talent?
Sau poate vei fi acceptat la Școala
pentru Combaterea Crimei Lamplighter,
care i-a dat pe toți studenții
din top 10 în ultimii 30 de ani,
și care au ajuns cu toții
să protejeze orașele grozave ale Americii.
THE DEEP
LOCUL ȘASE
Poate și tu vei ajunge în top 10.
Indiferent dacă vrei să mergi pe străzile
periculoase sau pe covorul roșu,
Godolkin e un loc sigur
pentru ca tu să prosperi.
Suntem super bucuroși să te cunoaștem.
LUKE „BĂIATUL DE AUR” RIORDAN
LOCUL #1
... decanul Indira Shetty,
Bun-venit la Universitatea Godolkin!
Hei, eu sunt Maverick,
asistentul tău rezident.
Seminar de consimțire
în sala comună la ora 15:00.
- Prezinți asta cu scula scoasă?
- Da, e pe afară. Sala comună la 15:00.
Se alege juriul
pentru procesul lui Homelander.
E moartă. Ei au nevoie...
Articolul cu autograful lui Maeve e...
Prima zi la universitate,
așa că m-am gândit
că e timpul să-mi testez puterea
contra celui mai dur nenorocit de aici.
El e gerbilul meu, David Caruso,
și e pe cale să și-o ia.
Bun-venit la Noaptea Luptei, aici, la
Fun Sized cu Little Cricket. Rahat! Stați!
Bună! Tu trebuie să fii Marie!
Uită-te aici, jos!
Bună! Eu sunt Emma.
Bună!
Muream de nerăbdare să te cunosc.
Doamne! Ești așa de drăguță!
- Mersi.
- Vrei ceva de băut?
- E nouă dimineața.
- Undeva e ora zece.
Te deranjează David Caruso?
Nu-ți va murdări lucrurile.
- Nu am avut niciodată un animăluț.
- Serios?
- Cine e David Caruso?
- Nu ai văzut Jade?
Glumești?
- Și, ce făceai?
- Emisiunea mea pe YouTube.
Fun Sized cu Little Cricket?
Nu ai văzut-o?
Sunt ca PewDiePie,
dar fără chestiile naziste.
- Nici pe el nu-l știi?
- Am avut un singur calculator.
Și era plin de „glazură”
de la toți băieții de 14 ani, deci...
Băiat. Adică fratele meu, Chris.
Ai mei trebuiau să poarte
costum de protecție ca să intre în cameră.
Nu poate fi mai rău decât fratele meu.
Sau sora mea. Sau părinții.
- Cum se deschide fereastra?
- Nu se deschide.
Și nu se sparge. Presupun că tot săreau
copiii de aici și zburau. Hai, să mergem!
ARTE MARȚIALE
Și, ce facem aici, mai exact?
Antrenamentul lui e
evenimentul social al sezonului.
- Al cui?
- Al lui.
- Ce faci, Băiatule de Aur?
- Măiculiță!
Când Băiatul de Aur se aprinde,
îi iau foc hainele.
Și nu e circumcis.
Cred că e imposibil să-l tai.
Mi-aș arde limba pe asta.
- Bună, ai dormit azi-noapte?
- Am avut același coșmar nenorocit.
- Cel cu copacii?
- Da.
Nu știu ce înseamnă.
Nu știu. Am să ți-o trag până încetează.
Am zis că vreau să înceteze?
Bine. Gata cu pupatul,
concentrează-te la joc! Da, tu.
Mulțumesc și îți mulțumesc și ție.
Nu-mi fac griji pentru Incredibilul Steve
sau pentru altcineva cu numele articulat.
- Sper că nu. Am mizat zece mii pe tine.
- Ce zici dacă împărțim banii?
Sau pierd intenționat.
- Du-te dracu', nemernicule! Bate-l!
- Un nemernic adorabil.
Luke!
Băiatul de Aur!
Vezi ce zic?
E ca un castravete mare și incandescent.
Într-o zi, voi fi și eu acolo.
- Să-i freci shar-peiul în flăcări?
- Voi fi în top 10.
Prima din top 10.
Doamne! Cine vrea o astfel de presiune?
Eu.
Da!
Sau ai putea fi ca tipul ăla.
Hei, uită-te la mine!
Te-ai descurcat bine, da? Data viitoare.
- Mersi, omule.
- Da.
- La naiba! Au publicat orarele.
- Da?
Pot să împrumut mobilul tău?
Încă nu am unul.
Mobilul?
Stai? Ești amish?
Există amish de culoare?
Ce dracu'?
ȘCOALA PENTRU COMBATEREA CRIMEI
Bună!
Scuze.
Ești Jordan, nu?
Jordan Li? Întâi de toate, ești grozavă!
Ești a doua în top 10.
Dacă vrei autograful profesorului,
cumpără-i cartea.
Nu, nu de asta sunt...
S-a produs o greșeală.
M-am înscris la Introducere
în Combaterea Crimei al lui Brink,
dar nu apare în orarul meu.
- Cum te numești?
- Moreau, Marie.
- Marie Moreau.
- Da, înțeleg care e problema.
Ai fost respinsă.
Ce? Cum adică?
Am verificat formularele de multe ori.
Nu avem loc pentru toți.
Nu, trebuie să fac acest curs. Toată lumea
cu diplomă în Combaterea Crimei îl face.
Majoritatea bobocilor cred
că vor absolvi Combaterea crimei,
că vor lua note mari și că vor obține
un contract în oraș, dar nu-i așa.
Concurezi cu tineri
care au rezolvat crime,
au peste un milion de urmăritori,
iar tu...
Nu ai nici măcar cont de Instagram.
- Trebuie să mă întorc la lucru.
- Pot vorbi cu Brink?
- Nu. Eu am decis. Sunt asistenta lui.
- Stai! Tu ai decis?
- Cine ești tu să mă respingi?
- Asistenta lui.
- Jordan!
- Ce dracu'?
- E cea mai rapidă transformare!
- Trebuie să-mi iei o bluză nouă.
Scuze, campionule! Ce avem azi?
Ashley Barrett vă roagă
să vorbiți la Tabăra Vought.
- În niciun caz.
- Good Morning America vrea un interviu
despre „Cum îți poate ajuta copilul
tehnica lui Brickl”.
- Zi-le să-mi citească cartea!
- Am citit-o eu.
V-am citit toate cărțile.
- M-am ocupat deja de asta, dle.
- Dle, ea... adică, el...
Jordan m-a respins de la cursul dvs.,
dar greșește amarnic.
- Nu mă cunoaște.
- Serios?
Cum ziceți mereu: „Nu e vorba de talent,
ci de ce te motivează. ” Nu-i așa?
Iar asta sunt eu.
Pot merge până la capăt. Doar am...
Am nevoie doar de șansă.
Artele Spectacolului sunt un program bun.
Ai putea fi la Dansez pentru tine.
CE FEL DE SUPER EȘTI?
- Ce se întâmplă?
- E agitat de la amfetamină.
E pe peluza de nord! Trimiteți întăriri!
Hai să ne calmăm!
Nu mă întorc în nenorocita de Pădure!
- M-am ocupat eu.
- Bună!
Bine.
Cine e tipul?
Rahat!
Vă rog! Nu mă lăsați aici!
Vă rog!
Godolkin e un loc sigur
unde puteți prospera.
Apoi, paznicii l-au târât de aici?
Ce nebunie!
Și nu l-ai filmat.
- Aveam altele pe cap.
- Ți-ar fi adus un milion de aprecieri.
Aș vrea să fiu eu atacată.
Haide! Ei sunt pe etaj cu noi.
Arta Spectacolului nu e așa de rea.
Încearcă doar să-ți faci prieteni
ca un om normal.
Agenții mei de la Inovație mă trimit
să fac un serial la Vought Plus.
E un serial de înaltă clasă
despre supereroi,
un fel de meditație despre durere
povestită de 70 de ani de sitcomuri,
și e regizat de Zach Braff.
Suntem prieteni, deci țineți-mi pumnii!
Uau! Managerul meu mă trimite doar
la emisiuni. Tu ești Justine, corect?
Da.
Ai jucat bine în Frumoasă/Mortală
și Școala de bone.
- Eu sunt Emma. Iar ea e Marie.
- Ce dulce! Mulțumesc.
Pe tine te-am văzut pe undeva.
Am apărut puțin în Pompierii din Chicago.
Eram o victimă arsă.
Nu, stai!
Tu ești Little Cricket.
Dumnezeule! Ești așa de haioasă!
Rahat! Așa e! Fun Sized cu Little Cricket?
- Da.
- Sunt un mare fan!
- Canalul tău e super tare!
- Mersi.
- Da.
- Și pe tine unde te-am văzut?
Aici, acum.
Trebuie să plec.
Ne mai vedem!
Hei!
- Ce este?
- Nu te supăra, dar asta nu-i de mine.
Rahatul ăsta înseamnă 90%
din a fi un erou.
Marie, doar cinci copii pe an
obțin un contract cu orașul.
Noi, ceilalți, cântăm, dansăm
și vindem produse pentru Vought.
Dar suntem supereroi.
Asta vrei cu adevărat?
Da. Nu pot lupta cu băieții răi
când sunt de mărimea unei murături.
Și sper și la o partidă în trei.
- Mai știi când ne-am cunoscut?
- La capitolul nouă al cărții tale.
A trebuit să stau pe un scaun pliant
în sufrageria alor tăi
pentru că făcuseși găuri în mobilă.
Un timid fără perspectivă,
abia mă puteai privi în ochi.
Îți amintești ce ți-am zis?
- Că voi fi mai mare decât Homelander.
- Serios?
Aliaj de carbură de hafniu.
Nu se va topi oricât tare vei arde.
N-o să-ți mai arăți boașele Americii.
Chestia asta costă milioane.
Nimeni nu va plăti pentru asta.
New York deja a plătit.
Se construiește în timp ce vorbim.
Preferi vechiul apartament al lui Maeve
sau pe-al lui Starlight?
Avocații vor întocmi actele
în câteva luni,
dar tu, băiete, vei ajunge în Cei Șapte.
Direct, fără selecții.
E stabilit.
Am reușit!
Luke!
Ești bine?
Da, sunt bine.
Te-ai rătăcit?
Mă descurc. Mersi.
Mișcările tale de aseară au fost mișto.
Ți-am găsit nume de supererou. Ți-l zic?
Bloody Marie.
- E groaznic.
- Da, este.
Slăbănogul ăla, l-ai...
L-ai mai văzut? Modul cum l-au târât
de aici a fost super nașpa, nu crezi?
Era scăpat de sub control.
- Bine, Coagula.
- E chiar mai rău.
Mă mai gândesc la nume.
Îți arăt diseară ce idei mi-au venit?
Câțiva dintre noi ieșim diseară
din campus.
Băiatul de Aur, eu și alții. Vino și tu!
- Eu?
- Da.
Să ies cu voi?
Asta înseamnă să socializezi, nu?
Am încălca semnalul de stingere.
Dacă suntem prinși, dar nu ne vor prinde.
Mersi pentru invitație, dar nu vin.
Nu-mi permit să am probleme.
Ei bine,
dacă te răzgândești, vino la clădirea
Combaterea crimei la 22:00.
Te fac eu să te răzgândești chiar acum.
Ai ocazia să mergi la o petrecere
cu Băiatul de Aur și nu ești sigură?
Ești nebună?
- Cred că are iubită, nu?
- Da, și e sexy.
Doamne! Vei face sex în trei!
Trăiești visul meu!
- Atunci, du-te tu!
- Nu am fost invitată.
Marie, e o ocazie imensă pentru tine
și, mult mai important, pentru mine.
Dacă tu ești cu ei
înseamnă că și eu voi fi.
Emma, nu înțelegi ce probleme pot avea
dacă sunt prinsă.
Tata e foarte strict.
Ideea e că nu pot s-o dau în bară.
O să mă masturbez gândindu-mă la asta.
Dacă nu te duci, pregătește-te!
Și sunt foarte gălăgioasă.
- Nu am cu ce să mă îmbrac.
- Ia ce vrei din dulapul meu.
Bine. Deci...
Trebuie să-ți ungi picioarele ca să intri
în ăștia. Te ajut eu să-i dai jos.
- Cum o să fac pipi?
- Nu faci. Niciodată.
V-am zis! Ea e Marie.
Cea de care v-am povestit.
Bună! Eu sunt Luke.
- Iar ea e Cate.
- Știu cine ești.
Vă știu pe...
Încântată de cunoștință.
- El e Jordan.
- Da, ne-am cunoscut.
- Mă vei respinge și de aici?
- Aș vrea eu.
Poartă-te frumos,
altfel, nu-ți dau din drogurile mele.
Luăm mașina mea.
SEARA LUPTELOR CU LITTLE CRICKET
OMOARĂ-TE!
PENIBIL!
EȘTI PRAF!
DE CE PIERZI TIMPUL FĂCÂND MIZERIA ASTA?
HAMSTERUL E DRĂGUȚ, DAR EA NU E.
BUNĂ. SUNT LIAM. NE-AM CUNOSCUT AZI,
CEL MAI MARE FAN, MAI ȘTII?
Ce tare e!
Rahat! Mai trage o linie!
Vrei?
- Nu, mulțumesc.
- Bine.
Nu pot să cred că sunt în Turnul Seven.
Lasă-mă să ghicesc!
Aveai șase ani, erai într-un costum Maeve
și visai s-ajungi în Cei Șapte.
Acum, da, dar atunci, nu.
Mi-am descoperit puterile abia la 12 ani.
Serios?
Când eram copil, ai mei mi-au dat V,
dar și-a făcut efectul la pubertate.
Probabil au fost foarte bucuroși.
Încântați.
Tata încă vorbește doar despre asta.
Se laudă tuturor tipilor
cu care joacă baschet.
Îmi pare rău.
Mint.
Părinții mei au murit.
Nu știu de ce fac asta.
- Și fratele meu a murit.
- Îmi pare rău.
De asta sunt aici, la școala asta.
Pentru sora mea.
Vreau să-i demonstrez că nu sunt...
Pot să-ți dau un sfat
pe care nu l-ai cerut?
Te rog.
A fi erou...
nu e ceea ce crezi.
Dacă vrei să faci asta,
fii sigură că o faci pentru tine!
Nu pot să cred! Little Cricket.
- Mă masturbam uitându-mă la tine.
- Ce dulce!
- Putem încerca ceva?
- Da.
- Nu vreau să crezi că sunt ciudat.
- Nu ești.
Ai vrea...
să te micșorezi?
Nu ar prea merge, anatomic vorbind.
- Da, evident nu aia.
- Da.
Nu-mi e prea ușor să mă fac mică.
Dar ce facem acum e grozav, nu?
Tu, sexy și micuță,
atârnând de scula mea. Ar fi foarte sexy.
Te rog!
Minunat.
Stai aici! Durează o clipă.
Scuze. Îmi trebuie o cămașă.
Vin imediat.
- Bună seara! Pe ce nume e rezervarea?
- Nu avem.
- Dar nu-ți pasă, așa e?
- Nu-mi pasă. Urmați-mă!
Vă băgați?
- E cocaină?
- Am terminat-o. E ecstasy.
Nu iau prafuri,
dar folosesc ciuperci halucinogene.
Ce zici, boboaco?
Nu, mulțumesc.
Mi-aș putea da jos mănușa
și să te oblig.
Nu o voi face, căci sunt pro consimțământ,
dar aș putea, deci gândește-te.
Da!
- Acum să dansăm!
- Ce?
Haide!
Ți-am zis eu!
Da, e mișto.
Fir-ar!
Da! Ce bine e! Strânge puțin mai tare!
- Cum e?
- Grozav!
- Acum încearcă să-mi lovești ouăle.
- Bine.
E cea mai mare sculă văzută vreodată?
- Da, relativ vorbind.
- Poți să zici asta?
Da, frate, e cea mai mare sculă
pe care am văzut-o.
Băga-mi-aș!
Ce bine a fost!
- Uite-o!
- Te-ai schimbat? De ce?
Pentru că am avut chef.
Și am primit băuturi gratis.
Adevărat. Noroc!
Pentru Cei Șapte.
- Afurisiții de Șapte.
- Taci! Tocmai ce ți-am zis.
Trebuie să mă inviți în Turn.
Îmi place de mor de A-Train.
Un vitezoman în pat?
Îmi fac o notiță mentală
să nu te invit niciodată.
E cea mai previzibilă surpriză,
dar felicitări!
Când începi?
Când plec ca să fii tu numărul unu?
Ar fi grozav,
dar directorii cred că aș deruta lumea.
- Nu cred.
- Te-au pus în videoclipul de orientare.
Ca să-i laud pe ei că sunt progresiști.
Brink are un cuvânt de zis,
și el te iubește.
Ești fiul/fiica lui preferată.
Cred că ai o șansă.
Va fi Andre, oricât m-ar enerva asta.
Nu, responsabilitatea asta
și să trebuiască să lucrez cu tata...
La dracu' cu asta! Meriți.
Te voi susține
în timp ce voi face sex la greu,
dar ai muncit din greu pentru asta
și sunt mândru de tine.
Te iubesc, omule!
Te iubesc.
- Rahat! Cineva e drogat!
- Cred. Da, categoric.
Luke!
Te rog, ajută-mă!
Cum de ești singură acum?
Nu cred că sunt primul care se dă la tine.
Statistic vorbind, pare imposibil.
- Îmi aștept prietenul.
- Corect.
Dacă dau și e cap, rămân,
dacă e pajură, plec?
- Ești un Super.
- Sau sunt doar un bun magician.
Dar prima variantă e mai sexy.
Rămânem la ea.
Doar asta poate pasărea să facă?
Îl vezi pe moșul ăla de acolo?
Dacă îi reușesc să-i bag pasărea în pahar,
accepți, în cel mai bun caz,
să vii acasă cu mine,
și, în cel mai rău caz,
să dansăm și să ne simțim bine?
- Dumnezeule! Ce dracu' s-a întâmplat?
- Cred c-am lovit o arteră. Futu-i!
Un tâmpit a dat peste mine.
O să moară! Sângerează.
- Sună la urgențe!
- Nu vor ajunge la timp.
- Trebuie să plecăm de aici!
- Trebuie să plecăm acum!
Haide!
Trăiește.
Trăiește!
Ai salvat-o!
Azi-noapte la clubul Skyscraper,
o femeie a căzut la pământ, sângerând.
A apărut o tânără și i-a salvat viața.
Ești eroină,
dar eu te-am convins să mergi,
așa că, într-un fel, eu sunt eroina.
- Scuze că am murdărit hainele cu sânge.
- Doamne! A meritat.
Cum mirosea Băiatul de Aur?
Dulce ca un fursec, nu?
A fursec și a speranță.
Marie, nu-i așa? Au sunat de la biroul
profesorului Brink. Vrea să te vadă.
Acum?
- Și doar pe mine?
- Nu știu.
Și nu sunt asistentul tău. Ia-ți telefon!
A văzut ce e pe Instagram.
Sigur vei fi la cursul lui.
... te vom accepta ca fiind agentul unic
și bogat din punct de vedere cultural.
Marie Moreau.
Ai salvat viața acelei fete. Bravo ție!
Mulțumesc, dle.
Mi-am dedicat viața
studierii supereroilor.
Trei masterate,
nenumărate ore de cercetare...
Putem zice că știu mai multe despre Superi
decât despre oameni,
și sunt extraordinari.
E unul care i-a învins pe toți.
Fred McCallister din Scarborough, Anglia.
- Dle? Cine e?
- Un tip oarecare.
Un tâmpit fără puteri.
Câinele lui, Arnold,
a sărit în ocean și era să se înece.
Fred a sărit în ocean
și a reușit să-și salveze potaia,
dar, în acest proces, s-a înecat.
Și, vezi tu, asta e ceea ce supereroii,
chiar și cei mai mari, nu înțeleg.
Că să fii erou, erou adevărat,
nu are legătură cu gloria.
Este vorba despre sacrificiu.
- Înțelegi asta?
- Cred că da, dle.
Bine.
Nu pot să-ți zic cât de rău îmi pare,
dar ești exmatriculată.
- Poftim?
- Vezi tu, Băiatul de Aur, Andre, Jordan?
Ei vor merge până la capăt.
Ar putea salva mii de oameni,
dar nu dacă află vreun tabloid
că aproape lăsaseră o femeie să moară
pentru că erau drogați.
Cineva trebuie să suporte consecințele.
Înțelegi asta. Ai salvat-o pe acea femeie,
dar, din greșeală, i-ai tăiat gâtul,
iar ăsta e motiv de exmatriculare.
Stați! Nu e așa!
- Nu mă puteți da afară.
- Regret enorm. Chiar fac asta.
- Să știi că te plac.
- Nu! Nu înțelegeți.
Nu mă pot întoarce.
- Voi ajunge la o unitate pentru adulți...
- Ești inventivă. Te vei descurca.
Sincer, cred că-ți pierzi vremea aici,
la Universitatea Godolkin.
Aceste puteri ale sângelui
nu au succes la clasa mijlocie.
- Nu atrag omul de rând.
- Vă înșelați.
Scumpo, ai ocazia să-ți salvezi prietenii,
la fel ca tipul din Anglia.
Asta e deja ceva mai eroic
decât reușesc mulți Superi.
- Și asta înseamnă ceva.
- Și dacă refuz?
Păi, ești orfană
și ți-ai ucis părinții, puștoaico.
Mă tem că nu ai de ales.
- Ce a zis?
- De ce m-ai convins să merg?
- Nu trebuia să mă duc.
- Ce s-a întâmplat?
Nu am cerut nimic din toate astea
sau pe tine. Lasă-mă în pace!
Luke!
Luke, unde ești?
Luke?
Sam?
Luke, nu e un vis. E real.
Luke, te rog, ajută-mă!
Tu i-ai ucis.
Annabeth, te rog!
Nu, nu te apropia de mine!
Ești un monstru!
Nu sunt un monstru.
Salutare! Cum te simți?
Eu transpir cocaină.
Știi ce face Brink ca să vă protejeze?
Despre ce vorbești?
Rahat! Marie, trebuia să fac asta.
- Nu am văzut nimic.
- Nu înțelegi.
- Nu știi despre Pădure.
- Poftim?
A adormit cu o țigară aprinsă în gură
și a ars.
Da, sigur.
E secretul nostru.
De ce a trebuie să vii, Marie?
Fugi!
- Hei, ce dracu'!
- Marie!
Luke, ce se întâmplă? Poate...
- Poate-ți acoperi penisul.
- Dă-te!
Nu până nu te calmezi.
Și tu ești complice.
- Luke, ce se întâmplă?
- Dă-te!
Pleacă, acum! Du-te!
Luke!
Luke, o să fie bine. Calmează-te!
Putem face asta mai târziu?
Sunt încă mahmur.
Perfect. Soarbe și zi:
„Turbo Rush vindecă mahmurelile. ”
Nu mi-aș turna-o pe sculă
nici dacă ar vindeca cancerul.
Marie?
Stai puțin! Ce e?
- L-a ucis pe Brink.
- Ce dracu'? Nu cred!
- L-a ucis!
- Luke?
Hei, calmează-te.
Calmează-te! Bine?
Lasă-i pe ceilalți! Suntem doar noi doi.
Știi că te iubesc.
- Nu trebuia să se întâmple așa.
- Hei!
Nu!
- Îmi pare rău.
- E în regulă.
E în regulă.
- Te iubesc.
- Și eu.
- Regret enorm.
- E în regulă.
E în regulă.
Luke, zău așa!
Îmi pare foarte rău.
Doamne!
UNIVERSITATEA GODOLKIN
UN MESAJ SPECIAL DE LA ASHLEY BARRETT
DIRECTOR EXECUTIV VOUGHT INTERNATIONAL
Bună seara, studenți și patrioți!
Vă asigur că veștile cumplite
sosite de la Universitatea Godolkin
în seara asta
nu sunt reprezentative pentru instituție.
Moartea Băiatului de Aur a fost
un incident izolat
ce a implicat un drogat
suferind de psihoză.
Nu uitați că Vought News a ales Godolkin
drept cel mai sigur campus american
șapte ani la rând,
iar profesorii se mândresc
cu crearea unui spațiu sigur
în care să prospere toți eroii.
În ciuda incidentului din seara asta,
iată la ce se pot aștepta studenții
acestei apreciate instituții
în următorul semestru.
ÎN ACEST SEMESTRU
GEN V
Dacă vedeți filmarea asta,
înseamnă că s-a ales praful.
Îmi pare rău.
Ai putea fi primul boboc aflat
pe locul 1 din istorie.
- Pentru ce?
- Pentru lupta cu Băiatul de Aur.
#MagiaFeteiNegre.
Sunteți eroi.
Testăm Gardienii Godolkinului.
Îmi dau seama
că sunt prea multe silabe. Mai vedem.
Ce ziceți de Jordan Li?
Începem cu Andre și Marie.
Ne ocupăm mai târziu de restul.
Pădurea face parte din poveste?
Dar am găsit ceva.
Nu scoți nicio vorbă despre asta!
Nu uita, nu face pe eroina minusculă!
Am înțeles. Bine.
Dumnezeule!
Nu știu de ce a făcut Luke asta.
Suntem depășiți de situație.
În lumea reală,
toți ne folosim de ceilalți.
E o nebunie!
Pe bune.
E o chestiune de timp până află
tot ce facem.
Trebuie să-l oprim.
Am rupt un om în două.
În apărarea mea, era marionetă atunci...
Subtitrarea:
Maria-Andreea Popescu
Redactor: Miruna Covor